Aquí,
mi querido hijo.
ven y come
más verduras.
Mamá.
Devuélveme mi dinero.
Julia,
sincronización perfecta.
Tu prima ha encontrado
un gran partido para ti.
Estaba a punto de decírtelo.
¡Devuélveme mi dinero primero!
te lo dije,
Lo usé para pagar la deuda de Paul.
Eso fue de
Seis meses de trabajo a tiempo parcial.
¿Por qué se lo diste?
Tomaste mi dinero
comprar zapatillas?
Deja de comer.
Ve a devolverlos.
¡No lo haré!
¡De ninguna manera!
¡Escapar!
¿Cómo puedes devolver las cosas?
después de comprarlos?
¿Por qué te llevas mis zapatillas?
Julia Xia,
que buena hija
¡tú lo eres!
Discutiendo con tu hermano.
¡Increíble!
¿Por qué siempre es así?
¿Por qué?
Sólo escúchame.
Cásate pronto.
Sobre estos 5.000 dólares
será cortado
de tu dote.
¡Me estás vendiendo!
¿Cómo se vende eso?
¡Estoy haciendo esto por ti!
¡De ninguna manera!
Escucha,
prefiero
permanecer soltero para siempre
que venderme!
¿Qué tan testarudo eres?
Si no lo haces, ¡lárgate!
¡Ah!
¡Salir!
¡Rápidamente!
¡Mamá!
¡Afuera!
¡Fuera de aquí!
Ambos somos tus hijos,
por qué,
por qué tu
¿Solo amas a Paul pero no a mí?